-自己紹介
私は、20卒でエンジニアの土谷優五です。現在はUniposのエンジニアとして、サーバーサイドの開発を行っています。

中学2年生の時にみたあるドラマがきっかけでプログラミングに興味を持ちそれがきっかけでこの職業を選びました。
普段はゲームが趣味なので、わりとインドアな休日を送っています。ただ、ディズニーが好きなので、年に５、６回行ってます。 

座右の銘は「許可を求めるな、謝罪しろ」です。この言葉は、社内にも座右の銘にしていたっしゃる人がいて、とてもFringeのカルチャーにマッチしているし、
自分の性格にもあっていると感じたので、この言葉を座右の名にしています。

-なぜFringeを選んだのか
Fringeを選んだ理由は大きく二つあります。

一つは、課題から始まった採用のインターンです。Fringeのインターンは課題からインターン本番を通して、圧倒的な成長を得られたことです。他の会社のインターンもいくつか受けていましたが、自分ひとりに対して、２人のメンターがついてくれてみっちりみてくれるインターンはFringeだけでした。また、２週間近くかけて作った課題に対して１週間みっちりフィードバックを受けられるので、自分の思考とメンターの方の思考をガッチリすり合わせられるので、「普通じゃない」インターンでした。これが一つ目です。

二つ目はUniposの思想にとても共感したためです。僕は普段から、コミュニケーションを取る時に、感謝の言葉を言うことを忘れないように意識しています。特に、慣れた間柄の人とのあいだでは忘れがちになってしまうことですが、僕はそれを大事にしたくて、常に意識していました。そんな中で、インターンを通してUniposに出会ったので、非常に共感しました。Uniposを作ることを通してじぶんが大切にしていることで世の中を少しでもよくできると思うととてもワクワクしました。これが見つめです。

-意気込み
Fringeには広告事業とUniposがあるのですが、僕はUniposの配属となりました。先ほどにもいったように、自分が大切にしている考えで、世の中を少しでもよくしていけたら、本当に嬉しいと思っているので、ここからは、「許可を求めるな、謝罪しろ」精神で、どんどん世の中に価値を提供していきます！

また、僕はエンジニア職ですので、エンジニアとしての成長ももちろん欠かせません。大学４年生の間のFringeでのインターンを生かし、最速で世の中に価値を届けられるエンジニアになろうと思います。

最後に、Fringeが一番大切にしているカルチャーを大切に大切にむしろ自分がカルチャーを生み出していく勢いでFringeneerになります！
